좀 더 TO LOVE 트러블
Subtitle by 시겐상의 NO.13 자막
http://jkwzero01.blog.me
不機嫌な天氣模樣な
기분나쁜 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
옮겨 타는 그녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
좀 삐딱하게
空を見てただけか
하늘을 봤던것 뿐인가?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어 (좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부숴지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜빡이는 황신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
좀처럼 솔찍해지지 않아
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 킥을 넣어버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중회전으로 돌아올꺼야
逆らえない
거역할 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
앞면의 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 Moral?
좀 더 트러블 07
특별한 사랑의 약♡
유우키군
너 오늘 당번이지?
응
감기로 결석한
코테가와에게
이 프린트를 전해주겠어?
자택 지도도 받아놨으니까...
알았어
별일이네,
코테가와가 결석하다니...
제법 열이
내려간 것 같네...
빨리 나아야 하는데...
공부도 늦게 되는데...
야, 밥하고 약이야
고마워
오빠, 대학은?
응, 오늘은 빠졌어
왜?
귀여운 여동생이 아픈데
학교같는거 가야되나?
그런거 땡땡이 치는
구실은 안 되는데?
시끄럽네
먹으면 식기 복도에 내놔
정리해 줄테니까
엄마는 나갔어?
근처에서 쇼핑할게 있데
뭔가 할 일이라도
있었던 거야?
아니...
별로...
그럼 됐지만...
엄마에게 몸 닦는거
도와달라고 할려고 했는데...
예~
부탁받은거라 해도
여자아이집에 오다니...
긴장되는데...
저기, 코테가와 유이에게
프린트 가져다 주려 왔는데요
아, 미안하네
지금 드릴테니...
야, 어짜피 왔는데 올라가서
직접 주지 그래?
하지만...
괜찮으니까 그 편이
유이도 좋아할꺼니까
네...
저기, 코테가와?
이..이건 오...오빠가...
파렴치해~
왜 유우키군이
여기에 있는거야?
오빠분이 통과시켜 주셔서...
그렇다고 해도 여자아이방에
노크도 안하고 들어오다니
비상식적이야
미안...
그래서 무슨 용건이야?
반장이 이거 가져다주라고
부탁받아서...
고마워...
그...그래서 어때?
몸상태는...
열도 내렸고
내일은 학교에 갈 것 같아
그래?
그건 다행이야...
부탁받은 거라고 해도
유우키군이
우리집에 오다니...
여자아이방에서 둘뿐이라니
묘하게 긴장되네...
뭔가, 뭔가
말하지 않으면...
내 방을 보고 있어?
싫어, 왠지 창피해...
뭔가, 이상한거
두지는 않았겠지?
코테가와!
뭐...뭐야?
너 말이야...
진지한 얼굴...
설마 고양이 좋아해?
그그그...그래! 나빠?
아니, 뭔가 의외란
생각이 들어서...
잠깐, 그거 내놔!
괜찮아? 코테가와
어이~
커피 가져 왔는...
미안!
잠...
무슨 착각하고 있는거야?
쪼...쫄았다!
설마 유이녀석이
그 정도까지 진전했다니...
완전히 방심했어
미안...
괜찮아, 내 탓이니까...
나, 슬슬 돌아갈께
너무 오래 있어서
몸이 나빠지면 미안하니까...
그런거...
감기따윈
다 날아갔어
뭐?
아무것도 아니야!
어이, 또 손님이야
안녕!
모두 데리고 병문안 왔어
응?
리토도 왔네!
응, 볼 일이 있어서...
진짜로 볼 일?
당연하잖아
수상한데...
다행이다
/뭐가
건강해보이네,
코테가와
붕어빵, 선물입니다
고마워
뭔가 고양이 천국이네
저기, 유이
설마 고양이 좋아해?
저기, 그거, 저기...
저 미카도선생님의 약
여러가지 가져왔어요
그건 사양할께...
정말 굉장한 양이네...
미카도 선생님께
유이 감기 걸렸다라니까
많이 가져가라고
말씀해서...
모두 고마워...
그래도
좀 더 둘끼리 있었으면
어떤 일이 있었을까?
파렴치해!
-좀 더 투 러브 트러블- 제03화
만들기는 하는데...
좀 더 트러블 08
렌즈 넘어로 보이는 너는...
어이, 라라...
좀 더 트러블 08
렌즈 넘어로 보이는 너는...
학교 늦어!
좀 더 트러블 08
렌즈 넘어로 보이는 너는...
어라?
없는 것 같네...
라라 건가?
별란 안경...
리토 들어갈께!
역시 안 내놨어
정말, 오늘은 타는 쓰레기
내놓는 날이라고 말했었지?
제대로 쓰레기통
쓰레기 내놓으라고...
너, 뭐야 그 모습은...
응? 뭐가...
그냥 평범하잖아
평범하다니...
오늘 나,
당번이니까
먼저 학교 갈께
아무리 여름이라 해도...
어려운 나이 때란 건가?
어찌되었든 시간적으로
이대로 갈 수 밖에 없겠지?
라라가 혹시 먼저 학교에 갔다면
벗길 수도 있겠지만...
최악에는 하루는 이 안경으로
보내는 것도 각오할 수밖에...
옷의 감각은 확실히 있는데...
설마 이 안경!
어? 유우키잖아?
좋은 아침!
뭐야, 그 안경?
안 어울려!
검정~!
응?
무슨 말 하는 거야?
아니, 저...
좋은 아침이야, 유우키군
어... 사이렌지!
라라씨는 같이 안가?
안봤어!
아무 것도 안 봤어요!
왜 그러니? 유우키군...
어제 하루나의
에로 꿈을 본거 아냐?
무슨 말 하니?
라라녀석
왜 이런 걸...
게다가 아직
학교에 안왔고...
나 어떻게
지내야 하는 거야?
리토군!
잠깐 들어줄래?
뭐야?
아니, 아침부터
계속 두통이라서...
괜찮아?
별거 아니니까...
그보다 할 말있어?
실은 말이지
나 오늘부터
이 반 학생이야
응?
나 리토에게
가까이 있고 싶어서
교장에게 부탁했어
교장말이지,
이번에 나오는
신곡을 불러주니까 한방에 O.K.
간단하네, 이 학교...
이제부터는 계속 함께야
뭐... 가끔은 아이돌의 일때문에
쉬지 않으면 안되겠지만...
그러고 보니
그 안경 뭐니?
이...이건 라라의 안경이라서...
라라에게 받은 거야?
나, 리토군에게는 그거
어울리지 않다고 생각하는데...
리토군?
위험해, 꽤 위험해!
이번에는 알몸이
보이게 되어버렸어...
아, 저스틴님...
왜 그러십니까?
사랑이란건
뛰어다니는 토끼처럼
어디까지나
계속 쫒아다니는 것이네
사키님?
아, 아기새가 넓은 하늘을
날개치는 이 마음
대체 어찌하면...
무슨 일...
유우키 리토!
또 네놈이냐?
죄송합니다~
기다려, 유우키 리토!
벌을 주겠어요!
어디로 갔지요?
저쪽을 찾아봐요
뭐란 말이야...
이래선 제대로
수업을 받지 못하잖아
리토!
거기서 뭐하는 거야~
라라...
교복모드~
그거 발명품 정비용의
비쳐비쳐 고글군인데...
왜 쓰고 있어?
정비용?
그래, 기계의 내부구조를
볼 때 쓰는 거야
그런 건가...
어쨌든,
이거 어떻게
해야 풀 수 있어?
이거, 좀 요령이 필요해
살았다...
이대로라면 좀 더 엄청난
일을 당할뻔 했어...
리토군...
이거 내가 고른 안경...
그런 촌스러운 것보다
이거 써봐
룬!
헉, 라라...
자, 이꺼 써봐
앞을 가려...
그거 벗어버려
그만둬...
도망치지마
그만두라니까!
이거 어찌된거야, 이거...
앞 가려!
에? 무슨...
렌, 오랜만이야
어...
역시 더 엄청난 일이...
으웼~~~
-좀 더 투 러브 트러블- 제03화
재미있게 봐주세요
좀 더 트러블 09
사랑스런 너는 신데렐라♡
그렇지?
왜 그래? 사루야마
최근에 힘 없네
리토
나 한눈에 반한 거
해버린 거 같아서...
한눈에 반해?
응
어떻게 해도
잊쳐지질 않아
남자 옷 입고...
보이쉬하고...
노브라였고...
전에 단 한번뿐,
상점가에서 만난 아이였어
그...그건...
그거라면
내가 데이트 시켜줄께!
진짜로?
무슨 생각하는 거야?
라라!
친구가 고민하고 있어
힘이 되어 주어야지
리토도 사루야마는
옛날부터 친구였지?
그건 그런데...
그 녀석이 말하는 건
여자가 되었을 때의 나란 말야
그런 거야?
뭐야, 그럼 찾는
수고를 덜었네
기다리고 있어
진짜로 하는 거야?
당연하지
벌써 사루야마에게 찾았다
라고 말했으니까
그럼 새롭게 만든
이 빙글빙을 남녀군으로...
늦네, 라라...
사루야마!
라라녀석...
왜 그래?
왜 벗기는 거야?
하지만 이제부터
데이트란 말야
데...데이트라니...
나...
이쪽도
어이... 그만둬
괜찮아
이렇게 속옷도
준비했으니까
그거 입는 거야?
억지로 이런 옷
입히고 말야
안녕...
나 사루야마 케이치라고...
안녕
나, 가아니고
나는...
유우키라고
말할 수 없으니까
유우사키 리코예요
리코라, 좋은 이름이네
고...고마워...
실은 말야
리코는 말야
리토의 먼 친척이였어
진짜, 어째서 바로
찾았나라고 생각했어
그럼 뒤는 열심히해!
그럼 갈까? 리코
으...응
사루야마...군...
이 영화, 좋다더라
내가 살테니까 보자
으... 응
영화라면 가만히
있으면 되니까...
잘 됐어
연애 영화였어...
왜 사루야마하고
이런 영화를...
자, 다음 어디로 갈까?
집으로 돌아가고 싶어
어라,
사루야마군이잖아
안녕
그 아이는...
친구?
아아아...안녕하세요
안녕
왠지 누군가와
닮은 것 같은데...
이 아이, 리토의
친척인거 같아
유우키군의...
왜 그래?
아...아무것도 아니야!
그만 갈께
너희들, 부디
파렴치한 일은 안하도록!
할까 보냐!
다음은 여기야
또 영화?
다음은 여기
뭐?
다음은...
/기다려
배 안고파?
하지만...
나 좀 힘들어져서...
그래?
가이드북 같은 거
가지고 온거냐?
여기 근처는 햄버거가
가장 싼 거 같아
그... 그래...
붕어빵 하나 받으십시오
고마워, 야미씨
하지만, 놀랐어
이런 곳에서
야미씨를 만나다니...
오늘은 아침부터
마을 도서관에 갔었으니까요
저기, 노래방 갈래?
룬씨의 신곡
들어온 거 같아
룬?
아, 그 메모르제 성인의...
아이돌이 되서
굉장히 유명인이 됐어
어?
리토?
왜 또 여자아이가 되서
사루야마씨와 둘이서 걸어가는 거야?
설마 그런 취미에
눈을 뜨게 된건가...
미깡
응?
힘들겠습니다
정말로 피곤하다
뭐지?
몸이 간지러워지기 시작했어...
리코!
네!
저기, 처음 만났을 땐
미안했어
어?
나, 자신을 억누르지 못해서...
아...
왜냐면 나, 나
그때부터...
아... 아...
뭐지?
연기?
좋아합니다~
어라?
위험했어...
왜 갑자기 원래대로
돌아온거야?
리토!
미안해, 빙글빙글 남녀군의
효과가 다 된거 같아
너 말야...
시간 제한이 되면
처음에...
유우키군...
왜 스커트
입고 있는거야?
이...이건...저기....
나...
아무것도 안 봤으니까...
오해야~
왜... 나만...
이런 일에...
나, 차인건가...
아니, 이 정도로
포기할까 보냐?
언젠가 다시 만나겠지?
그 때는 그때야 말로
반드시 너를 내 여자친구로...
사루야마~!
いつもの時間に待ち合わせて
평소의 시간에 만나서
遲刻して照れ隱し
지각해서 수줍어 숨어 버려
默りこみ決めて步き出すの
말없이 이렇게 정하고 걸어 나가
シャレなってない！
농담이 되질 않아!
夢に見てたこと
꿈에서 보았던 것
今夜適いそう
오늘 밤 이루어 질 것 같아
だけどね
그렇지만 말야
私からじゃなく
나부터가 아니야
あなたの勇氣でキメなくちゃ
당신의 용기로 정하지 않으면...
戀してる
사랑하고 있어
この感じ
이 느낌
ロマンチックな夢を見させて
로맨틱한 꿈을 보게 해줘
戀してる
사랑하고 있어
この想い
이 마음
心から
진심으로
溢れ出してる　baby love
흘러 넘쳐 나와　baby love
차회예고
가사도 엄연한 노동이지?
시급 800엔으로 치고
차회예고
하루에 8시간
30일이 12개월로...
차회예고
단연 용돈인상을 요구하지 않으면...